Nunca he tenido problemas con Song Chen.
¿Por qué lo incriminaría?
Además, anoche
Vi a Song Chen escabulléndose
de la oficina del director An.
No estaba escabulléndome.
Estaba entregando archivos de diseño al director An.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Entonces abre tu cajón
y déjanos comprobarlo.
Bien, marca todo lo que quieras.
Pero déjame dejar una cosa clara.
Si no hay joyas en ese cajón,
cada uno de ustedes que me calumniaron
mejor discúlpate.
¿Y si lo hay?
usted renuncia
y entrégate con tu hermana.
¿Qué tiene que ver mi hermana con esto?
Porque ahí es donde aprendiste
tus trucos sucios.
Li Wei, no fuerces.
Está bien.
Hermano, adelante, abre el cajón.
Estaré atento a las cosas.
Nadie se atreverá a intentar nada gracioso.
Está bien.
Una vez que haya demostrado mi inocencia,
Te voy a dar una buena paliza.